# GraphDLC
Делает стрелочки сверх быстрыми ( красная стрелочка может развивать скорость в 8 км/с ). \
Если вы не пользовались ниразу этим модом то задумайтесь ведь даже онигири и чубрик пользовались. \
**Поддержка:** Chromium ( новый/старый )〡Firefox〡Tampermonkey〡Via ( телефон ).

## Возможности
- **Графовая компиляция:** Компиляция карты в граф по нажатию **P**.
- **Оптимизации структур:** Оптимизируются ветвления и кольцевое ОЗУ.
- **Фикс разного тпс при разном фпс:** В оригинале стрелочки рассчитаны под 60 фпс из-за чего при 144 фпс 3 тпс превращаются в 7-8 тпс.
- **Новые режимы скорости:** Возможность выставить 6к, 30к и 120к тпс, и особый режим `MAX TPS` адаптирует тпс под целевой фпс.
- **Счётчик ТПС и ФПС:** Теперь вы можете хвастаться скоростью работы стрелочек среди других!
- **Подробная визуализация:** Визуализирует сигналы идеально точно даже после оптимизаций.

## Важные настройки мода
- **Целевой FPS** — режим `MAX TPS` будет подстраивать TPS под целевой FPS.
- **Показывать связи стрелочек** — после компиляции при наведении на стрелочку будут показываться её связи.
- **Показывать выход выбранной стрелочки** — при выборе стрелочки будет показано, куда пойдёт от неё сигнал.
- **Подробный вид** — включает подробную визуализацию даже без паузы.
- **Оптимизация колец** — оптимизирует кольца.
- **Оптимизация ветвлений** — комбинирует общий путь после ветвлений.
- **Простая оптимизация** — оптимизирует детекторы, блокеры и XOR.
- **Режим дебага** — выбор режима отладки для поиска багов и мест оптимизации:
    - **Показывать оптимизации** — отображает стрелочки, связанные с графовыми оптимизациями.
    - **Показывать распространение сигнала** — перекрашивает стрелочки в зависимости от входных данных (например, стрелочка с AND отличается от стрелочки с NOT).
    - **Показывать неиспользуемые стрелочки** — подсвечивает стрелочки, не связанные с другими, и стрелочки, которые можно оптимизировать вручную (например, заменить XOR на обычную).

## Ограничения
- **Изменения карты:** Любое изменение карты потребует перекомпиляции ( кроме кнопок ).
- **Компиляция:** На больших картах оптимизация колец может быть долгой.

## Бенчмарки (без рендеринга)
- **[Компьютер чубрика в игре Жизнь](https://logic-arrows.io/map-computer):** Скорость выросла с ~270 тпс до ~600.000 тпс ( x2222 ).
- **[Игра Жизнь](https://logic-arrows.io/map-life):** Скорость выросла с ~190 тпс до ~45.000 тпс ( x236 ).

## Возможно появится:
- **Скорость обновления счётчика TPS** — настройка частоты обновления счётчика.
- **Улучшение отклика кнопок** — при нажатии кнопки сигнал идёт не в кнопку, а сразу в стрелочку, куда она ведёт.
- **Оптимизация пикселей** — пиксели загораются мгновенно (нужно отключать, если экран основан на прохождении сигнала по пути).
- **Оптимизация путей** — оптимизация внутренних путей (без отображения промежуточного состояния).
- **Оптимизация таймеров** — оптимизирует кольца, которые образуют таймеры.
